Atividade 3) O algoritmo A* pode ser visto como uma extensão do algoritmo de Djikstra. Ele modifica Djikstra utilizando uma heurística que estima a distância de qualquer nó ao nó final(destino) e na hora de realizar a busca, o algoritmo decide qual nó visitar primeiro a partir da soma entre a distância real percorrida e a distância estimada daquele nó para o final. Além disso a busca acaba quando o nó destino estiver no topo da pilha de prioridade, contudo, diferente do algoritmo de Djisktra, a distância real para todos os nós não precisa ser verificada. O algoritmo A* não pode ser considerado guloso, pois ele leva em consideração na escolha do próximo nó a distância já viajada e não apenas a estimativa heurística. A* pode ser utilizado em jogos os quais chegar do ponto A ao ponto B da maneira mais rápida é importante, jogos de estratégia e tática como 'Warcraft III' ou jogos mais simples como 'Snakes and Ladders'. 
